うーん・・・なかなかいいアイデアが浮かばない！
ポスター案の締め切りは来週なのに！
みんなはちゃんと考えてるの？
今年の学園祭テーマは『雲外蒼天』か・・・
この試練を乗り越えられれば、青空の下の
楽しい学園祭が待っているのかなぁ
あっ！　『雲外蒼天』ってさ、鬼を退治する
あの漫画のキャラクターが言いそうじゃない？
あのキャラをポスターに登場させて、
吹き出しで『雲外蒼天！』っ・・・ってのはさすがにダメか・・・
キャラクターがだめなら、刀とか衣装とか、
部分的なものをさりげなーく使うってのはどう？
モチーフだけを借りてくるというか
モチーフか・・・もっと別の角度から何かないかな・・・
うんがい・・・そうてん・・・
この青い空と草原の写真、「雲外蒼天」って感じがするかも
こんな写真に大学のマスコットキャラクターを載せて・・・
いいこと思いついた！
大学のマスコットキャラクターに、その漫画に似た着物を着せるの
キャラクターを直接使ってるわけでもないから、それは大丈夫なんじゃない？
俺のせいだけど、頭の中がすっかりあの漫画になってない？
でも、はやりの漫画をモチーフにした作品とかって、ネットでよく見かけるよね
あれって著作権的にどうなんだっけ・・・
大学のマスコットキャラクターとか、大学のエンブレムとか、
そういうの勝手に使っていいのかな
学園祭のポスターなら大丈夫？なんかルールありそう・・・